# 循环引用：
避免类似这样的循环引用问题，最好是在不使用它们的时候手工断开原生 JavaScript 对象与DOM 元素之间的连接。

```javascript
myObject.element = null;
element.someObject = null;
```

# 解除引用

```javascript
function createPerson(name){
    var localPerson = new Object();
    localPerson.name = name;
    return localPerson;
}
var globalPerson = createPerson("Nicholas");
// 手工解除 globalPerson 的引用
globalPerson = null;
```

# 创建documentFragment
```javascript
var fragment = document.createDocumentFragment();
var ul = document.getElementById("myList");
var li = null;
for (var i=0; i < 3; i++){
    li = document.createElement("li");
    li.appendChild(document.createTextNode("Item " + (i+1)));
    fragment.appendChild(li);
}
ul.appendChild(fragment);
```

# 事件委托

> * document 对象很快就可以访问，而且可以在页面生命周期的任何时点上为它添加事件处理程序（无需等待 DOMContentLoaded 或 load 事件）。
> * 在页面中设置事件处理程序所需的时间更少。只添加一个事件处理程序所需的 DOM引用更少，所花的时间也更少。
> * 整个页面占用的内存空间更少，能够提升整体性能。

# 避免不必要的属性查找

使用变量和数组要比访问对象上的属性更有效率，后者是一个 O(n)操作。对象上的任何属性查找都要比访问变量或者数组花费更长时间，因为必须在原型链中对拥有该名称的属性进行一次搜索。

# 优化循环

(1) 减值迭代——大多数循环使用一个从 0 开始、增加到某个特定值的迭代器。在很多情况下，从
最大值开始，在循环中不断减值的迭代器更加高效。
(2) 简化终止条件——由于每次循环过程都会计算终止条件，所以必须保证它尽可能快。也就是说
避免属性查找或其他 O(n)的操作。
(3) 简化循环体——循环体是执行最多的，所以要确保其被最大限度地优化。确保没有某些可以被
很容易移出循环的密集计算。
(4) 使用后测试循环——最常用 for 循环和 while 循环都是前测试循环。而如 do-while 这种后测试循环，可以避免最初终止条件的计算，因此运行更快。

# 避免双重解释

当使用 eval() 函数或者是Function 构造函数以及使用 setTimeout() 传一个字符串参数时都会发生这种情况。

# 性能的其他注意事项

> * 原生方法较快——只要有可能，使用原生方法而不是自己用 JavaScript 重写一个。原生方法是用诸如 C/C++之类的编译型语言写出来的，所以要比 JavaScript 的快很多很多。JavaScript 中最容易被忘记的就是可以在 Math 对象中找到的复杂的数学运算；这些方法要比任何用 JavaScript 写的同样方法如正弦、余弦快的多。
> * Switch 语句较快 —— 如果有一系列复杂的 if-else 语句，可以转换成单个 switch 语句则可以得到更快的代码。还可以通过将 case 语句按照最可能的到最不可能的顺序进行组织，来进一步优化 switch 语句。
> * 位运算符较快 —— 当进行数学运算的时候，位运算操作要比任何布尔运算或者算数运算快。选择性地用位运算替换算数运算可以极大提升复杂计算的性能。诸如取模，逻辑与和逻辑或都可以考虑用位运算来替换。

# 尾调用优化：

尾调用由于是函数的最后一步操作，所以不需要保留外层函数的调用帧，因为调用位置、内部变量等信息都不会再用到了，只要直接用内层函数的调用帧，取代外层函数的调用帧就可以了。只有不再用到外层函数的内部变量，内层函数的调用帧才会取代外层函数的调用帧，否则就无法进行“尾调用优化”。

```javascript
function f() {
  let m = 1;
  let n = 2;
  return g(m + n);
}
f();

// 等同于
function f() {
  return g(3);
}
f();

// 等同于
g(3);
```